- Gib es her!
- Das gehört mir!
- Er gehört mir!
- Matmat, ich sagte, lass los!
Sie sind gemein, Miss Mia!
Danke! Mia!
Gib mir das.
Sie hat bereits Satsat genommen.
Was passiert, wenn…
Was ist, wenn sie auch
die anderen Sachen nimmt, die ich habe?
Mia wird nicht alles nehmen.
Bist du da sicher, Patpat?
Mich. Sie kann alles ertragen, außer mich.
Sie … Sie kann Satsat haben.
Verstanden!
Du kannst dich nicht vor mir verstecken.
Blöder Camper.
Zeit! Zeit! Wo bist du?
Ich bin unterwegs. Warte.
Ich bin fast da. Ich bin hier!
Sohn einer--!
Mama Li,
was habe ich dir nur getan?!
Warum hast du diesen Idioten in mein Zimmer gesteckt?!
Ich komme gleich wieder.
Du bist so eine Nervensäge!
Du hast mein Spiel ruiniert!
Au!
Perfekt! Das ist perfekt!
Oh, Vincent!
Lächeln!
Das hast du davon, dass du so nervig bist.
Das geschieht dir recht!
Mia, Liebes.
Du bist etwas ganz Besonderes,
weil du,
sind meine Schöpfung.
Ich habe dich gemacht.
Mein anderes Ich.
NEIN.
Du hast keine Kontrolle über mich.
Möchten Sie mit der Überwachung von Samuel beauftragt werden?
Warte.
Doc?
Eine Rotation?
Oh, keine Rotation.
Olivia hat gerade darum gebeten
, auf Samuel aufzupassen.
Können wir zuerst darüber reden?
Sicher.
Teilen Sie mir einfach Ihre Entscheidung mit.
Ich lasse euch beide allein, damit ihr reden könnt.
Olivia.
Ist das Ihre Art,
sich einzuschleichen und Manager zu werden?
Sie versuchen, Doc Anok zu beeindrucken?
Ich habe keine Zeit dafür.
Ich muss mich um viele Patienten kümmern.
Genau das ist mein Punkt!
Sie haben genug Patienten
und stehlen mir meine?
- Oliv--
Guten Morgen, Ma'am Eden.
Oh!
Du siehst schick aus!
Im Ernst, Mama Li?
Du findest, der adrette Look steht mir?
Ja! Was
hat dich letztendlich dazu gebracht, den Schnurrbart loszuwerden?
Nicht viel.
Ich bin gerade aufgewacht und hatte das Gefühl, mich rasieren zu müssen.
- Hmm!
- Sieht aus, als wäre es nach hinten losgegangen.
Dein Gesicht ist um Jahre jünger geworden!
Du siehst viel jünger aus!
- Wirklich?
- Ja!
So jung wie Gemma?
Jason, sei nicht so laut.
Lass die schlechte Energie vom Tisch.
- Ja.
Wie auch immer…
Vielleicht nicht so jung wie Gemma.
Meine Tochter hat ein Babygesicht.
Natürlich. Genau wie du!
Sie hat es von dir.
- Ohh!
Du hast auch ein Babygesicht.
Im Ernst, Mama Li. Danke.
Weil du mir wirklich das Gefühl gibst, gutaussehend zu sein.
- Das wünschst du dir.
Hey, habe ich
dir nicht gerade gesagt, dass du nicht so laut sein sollst?
Stimmt, Jason. Hast du Mama Li nicht gehört?
Tut mir leid, Mama Li.
Ich stelle nur sicher, dass wir alle wach sind.
Scheint, als würde noch jemand träumen.
Oh, Sie sollten die beiden
Damen wecken.
Ich werde es tun, Mama Li!
Als Gemma ihre Augen öffnet,
Sie wird bestimmt einen Wutanfall bekommen.
- Guten Morgen!
Hier ist das Duo, das mein Liebesleben ruinieren wird.
Mama Li, bist du sicher
willst du, dass Gemma
und Madeth zusammen wohnen?
Was, als ob es dir besser ginge?
Ja, Chef.
Es ist entschieden. Ich bin jetzt ihre Mitbewohnerin.
Gemma und ich haben bereits gesprochen.
Ich sagte ihr, sie solle einfach
so denken, als hätte sie eine Schwester gewonnen.
Das ist perfekt, Mama Li.
Vincent kann der Onkel meiner Liebe sein!
Hey! Ich kann nicht ihr Onkel sein.
Ich bin zu jung, um einer zu sein.
Bußgeld.
Und da ich bereits
ein Ehrenmitglied der Familie bin,
Ich werde Gemma wecken.
- Tschüss!
- Madeth!
Hey, bleib ruhig, Onkel. Pass auf dein Herz auf.
Nehmen Sie es einfach.
Lass uns essen.
Danke schön.
Hinsetzen.
Wie war dein Schlaf?
Wahrscheinlich das Beste, das ich je hatte.
Danke schön…
Du möchtest Mia etwas
sagen, oder?
Hmm…
M-Miss Mia …
Das mit gestern Abend tut mir leid.
Weil…
Ich habe dich mit
einem Kissen geschlagen und an deinen Haaren gezogen.
Mein…
Es tut mir auch leid.
Weil ich dich auch verletzt habe.
Dort.
Jetzt können wir unseren Tag glücklich beginnen.
Guten Tag, Matmat?
Matmat wurde nicht verletzt.
Aber Satsat wurde verletzt,
weil ihm der Kopf abgerissen wurde.
Danke schön.
Es ist okay, Miss Mia.
Sie können Satsat behalten.
Aber das ist das Letzte, was
Sie Matmat nehmen können.
Okay?
Okay.
Lass uns essen.
Reis.
Ich habe Spiegeleier gemacht
und Rührei. Es liegt an Ihnen.
Sie können essen, was Sie wollen.
Meine schöne Liebe,
trink erstmal einen Kaffee, um dich aufzuwärmen.
Ich komme zurecht. Danke.
Warte, warte!
- Da ist noch mehr!
- Warte!
- Oh! Was ist das?
- Vincent, hier bitte!
Das ist mein Rezept.
- Töten.
Viele Leute mögen meine Tapa.
Hey, hey. Mir gefällt deine Tapa auch.
Bedienen Sie sich einfach.
Es ist so gut, Mama!
Ich habe es dir gesagt.
Wissen Sie, wenn ich das in Manila zum Frühstück haben kann ,
Ich bin sicher, dass ich motivierter zur Arbeit sein werde.
Oh, wow! Du bist so fleißig!
Ich mag fleißige Menschen.
Meine Tochter ist auch fleißig.
Wie du weißt, Mama Li,
Vor nicht allzu langer Zeit konnte ich
mein eigenes Unternehmen aufbauen.
- Ich habe sogar--
- Zweimal!
Ich arbeite doppelt so hart.
Denn natürlich
gibt es Mitarbeiter, die sich auf mich verlassen.
Außerdem muss ich mich
auch um Mias Karriere kümmern.
Wow, Sie haben viel um die Ohren.
Gut, dass Sie noch
Zeit haben, sich um Ihren Körper zu kümmern.
Ich meine, sehen Sie sich diese breiten Schultern an.
- So unglaublich!
- Danke, Ma.
Schwimmen Sie gern?
Nicht wirklich.
Oh, Mama Li.
Nur damit Sie es wissen: Ich bin ein ziemlich guter Läufer.
Ich kann ziemlich schnell rennen,
besonders wenn wir Fangen spielen.
Ich kann schneller laufen als alle anderen.
Treiben Sie keinen Sport?
Eins…
- Ich habe nur…
- Oh!
Trainiere dreimal pro Woche im Fitnessstudio.
Aber in letzter Zeit
ist mir das nicht gelungen.
Kein Wunder, dass Sie Gemma austragen konnten.
Was?
Mein hübscher Liebling, hast du dich von ihm tragen lassen?
- Hör auf.
- Ich kann dich auch tragen.
Mama, ich dachte, wir
müssten nur mit Vincent auskommen.
Ja, ich versuche, mit ihm auszukommen.
Warum scheint es, als würden Sie
seine Bemühungen unterstützen, sich an mich heranzumachen?
Gott sei Dank
hast du gemerkt, dass er dich mag!
Er muss sich besonders anstrengen
, um dich anzusprechen
denn alles, was Sie sehen, ist Patrick!
Mama Lee!
- Hallo, Matmat!
- Mama!
Lass uns gehen. Komm jetzt.
Gemma!
Danke schön.
- Hallo, Patrick. Hallo, Mia.
- Hallo.
Hallo.
Hey,
deine Haare sind jetzt kurz. Das steht dir.
Danke.
Ich mag es nicht.
Es steht ihr nicht.
Patpat hätte ihr die Haare nicht schneiden sollen.
Ich wette, was Ihnen nicht gefällt,
ist, dass er derjenige ist, der mir die Haare geschnitten hat.
Matmat, wie ich dir gesagt habe,
ich habe Mia gerade geholfen.
Äh, Mia, du solltest
uns mal besuchen.
Ich werde für dich kochen.
Sie war schon dort, Mama Li.
Sie und Gemma
zogen sich sogar gegenseitig an den Haaren.
- Matmat.
- Matmat, das zählt nicht.
Und.
Gemma, komm schon. Vergangenheit ist Vergangenheit.
Das ist lange her.
Ihr hättet euch längst versöhnen sollen.
- Mama, lass uns gehen.
- Hä?
Patrick, wir machen uns auf den Weg.
Äh, tschüss.
Wozu die Eile?
Komm, lass uns auch reingehen.
Wir sollten besser los,
sonst kommen wir zu spät, Patpat.
Und ich?
Hey!
Willkommen zurück!
Ich dachte, Sie würden
hier nicht wieder unterrichten wollen.
Ich habe gehört, dass die Patienten meine Geschichten lieben.
Und Sie sind ein Geschichtenerzähler.
Ich dachte, Sie hätten nur zugestimmt, weil
Sie herausgefunden haben, dass Patrick darum gebeten hatte.
Du weisst,
das Kind ist sehr schlau.
Er sagte, er würde meinen Befehlen nur folgen,
wenn ich Ihre Klasse zurückbringe.
Er hat darum gebeten?
Äh, mm-hmm.
Abgesehen davon, dass wir Sie willkommen heißen,
Ich wollte Ihnen eine Frage stellen.
Kennst du Zelda?
Zelda?
Ich kenne nur ein Zelda.
Ihr Patient hier.
Sie hat in meinem Unterricht geantwortet.
Ist das alles?
Ich habe kein Interesse daran,
mehr über sie herauszufinden.
Fair genug.
Also … willkommen zurück!
Er bat mich, zurückzukommen.
Hey!
Das ist lieb.
Wissen Sie, wer das hinterlassen hat?
Hast du das einfach herumliegen sehen?
Ich habe keines bekommen?
Mm-hmm!
Ahh…
Wow, Sie haben einen heimlichen Verehrer.
Fühlt sich an wie in der High School.
Es gibt zwei Möglichkeiten.
Entweder stehen sie auf dich
oder sie haben ein Problem mit dir.
Ich setze auf Miss Mia.
Falsch. Es ist keines von beidem.
Trotzdem bedeutet es, dass Sie jemand mag
und Sie jetzt ein Problem haben.
Haben Sie außer ihr noch andere Probleme?
Problem…
Hast du Schwierigkeiten, Samuel?
Manchmal ist es besser aufzugeben.
Aber wenn Sie kämpfen wollen, dann nur zu.
Ich bin genau hier.
Nur ich kann auf dich aufpassen.
Ich werde nicht zulassen, dass jemand
wie Olivia dich mir stiehlt.
Olivia.
Wir müssen reden.
Geh mir nicht aus dem Weg.
Ich werde nicht zulassen, dass Sie mir meinen Patienten stehlen.
- Ich stehle niemanden.
- Du hast hinter meinem Rücken gehandelt.
Ist das nicht Diebstahl?
Ich habe geholfen. Das habe ich getan,
dem Patienten zuliebe.
Wenn Sie sich wirklich
Sorgen um den Patienten machen,
Sie wissen, dass
die Kontinuität der Pflege wichtig ist,
besonders für jemanden wie Samuel.
Samuel ist an meine Fürsorge gewöhnt
und jetzt ändern Sie das?
Ich kann mich besser um ihn kümmern.
Willst du damit sagen, dass ich ihn vernachlässigt habe?
Ist es nicht genau das, was passiert?
Seine Operation ist gut verlaufen, er
erholt sich gut, also was wollen Sie damit sagen?
Was ist mit dem, was mit Mia passiert ist?
Das ist ein Einzelfall.
Er traf seine Tochter und
was auch immer der Grund war, wenn sie bei ihm war,
- es ist nicht--
- Das ist im Grunde mein Punkt.
Wenn Sie genau aufgepasst hätten,
wäre das nicht passiert.
Es wäre nicht passiert,
wenn Sie nicht
darauf bestanden hätten, Mia hierher zu bringen.
Vergessen Sie nicht, dass es
Ihre Idee war, dass Mia sich um ihren Vater kümmert.
Sie kannten meine Position dazu
von Anfang an.
Mia braucht ihren Vater.
Sie brauchen einander.
Sie reden, als ob Sie sie so gut kennen würden.
Du weißt nichts.
Und das tun Sie?
Wissen Sie genug, um so zu reden?
Kennst du sie überhaupt?
Wir sind ihre Betreuer. Das ist klar.
Unsere Priorität ist die Gesundheit des Patienten,
nicht ihre familiären Beziehungen.
Und darin unterscheiden wir uns …
denn so kümmere ich mich um meine Patienten.
Dann machen Sie es mit Ihrem Patienten.
Nicht meins.
Ingrid.
- Aah!
- Glauben Sie nicht, dass etwas--
- Halten Sie sich da raus.
Müssen Sie sich in alles einmischen?
Erst Samuel, dann Matmat,
was kommt als nächstes, das ganze Krankenhaus?
Egal, wie oft
ich mir sage, dass ich wegbleiben soll,
Sie hat immer noch eine Wirkung auf dich.
Was? Bist du in Mia verliebt?
Wenn Sie sich verlieben,
streben Sie dann nicht danach, ein besserer Mensch zu werden?
Bella!
Nur unsichere Männer verletzen Frauen.
- Halten Sie sich da raus.
- Ma'am Mia! Hilfe!